Maaf.  Saya harus
mengkliknya untuk media sosial.
Itu hal yang bagus, Pak.
Foto hidangan kami harus ada
di halaman media sosial kami
agar orang-orang mengenalnya.
Sebenarnya, Pak
kita harus mengunggah
foto seluruh tim kita
di halaman media sosial kami.
Kami akan memposting
masing-masing foto mereka setiap hari
dan setelah beberapa
hari, foto grup.
Posting teratur akan
meningkatkan keterlibatan.
Milik Tuan Vikram, milikmu, milikku
Rahul, KD, Toshu..
Kami akan memposting semua foto kami
dengan beberapa keterangan yang menarik.
Kita bisa melakukan itu.
Mengapa tidak?  Ide bagus.
'Memposting foto seluruh
staf adalah sebuah alasan.'
'Dia ingin mempromosikan
putranya terlebih dahulu'
'memamerkan bagaimana
putranya bekerja sebagai pelayan'
'di restorannya sendiri.'
'Ini murni nepotisme.'
Pak
Saya sangat gembira melihat
begitu banyak pelanggan.
Semoga ini terus berlanjut, Tuhan!
Kita harus memenuhi
harapan mereka, Pak.
Kita tidak boleh melakukan
kesalahan di mana pun.
Benar-benar tepat.
Tidak ada ruang untuk kesalahan apa pun
terutama ketika kita memiliki
pelanggan seperti dia.
Pak, air.
Dingin, hangat
atau suhu ruangan?
Dingin, Pak.  - Berapa harganya?
Suhu air minum yang ideal
adalah 10-12 derajat Celcius.
Apakah Anda akan
memastikannya atau haruskah
saya memanggil dokter
untuk mengukurnya?
Saya tidak membaca
buku atau koran.
Saya membaca menu restoran.
Dan itu juga secara detail.
Jadi itu akan memakan waktu bagiku.
Oke, Pak.
Siapa dia, Pak?
Dia adalah Tuan Gulati.
Pemilik Restoran Gulati.
Dia mahir mengejek orang lain.
Dia melapisinya dengan gula,
tapi itu yang paling menyakitkan.
Apakah dia dari
Gulati Kebab yang terkenal?
Ya, itu dia.
Restorannya ada di atas.
Namun koki utamanya meninggalkannya.
Restoran mereka telah
mengalami kesulitan sejak saat itu.
Sejak itu, dia mencari
koki baru untuk restorannya.
Saya menerima email dari mereka.
Itu untuk postingan koki.
Bahkan dia mengirimiku email.
Tapi aku bahkan tidak membalasnya.
Anda bahkan tidak peduli
dengan Hitachi Wong.
Dia bukan siapa-siapa.
Bolehkah aku memperkenalkanmu padanya?
- Tidak sama sekali, Pak.
Maksudku, aku punya perintah
yang harus diselesaikan.
Saya baik-baik saja di sini.
- Apa kamu yakin?
Ya, silakan temui dia.
Saya sedang sibuk di sini.
Mengapa Gulati datang ke sini?
Judul.
Jangan khawatir, Dimpy.
Saya akan menangani semuanya.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Semua orang pasti khawatir.
Tidak apa-apa.  Saya
telah memberi tahu
keluarga Anda bahwa
Anda berdua bersama saya.
Saya belum memberi tahu
mereka tentang kejadian ini.
Titu, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Teruskan.
Mengapa kamu terlihat tertekan?
'Saya khawatir masa
lalu Dimpy akan hancur'
'masa kini dan masa depan mereka.'
'Tuhan, tolong jaga
hubungan mereka.'
Titu, kamu tidak mengetahui
satu bab pun dari masa laluku.
Tolong biarkan itu menjadi masa lalumu.
Tidak, Titu.  Aku ingin memberitahumu.
Aku tidak ingin tahu.
Tolong, Titu.
Kamu harus tahu.
Dimpy, kamu bersamaku.
Itu yang paling penting.
Kita semua punya masa lalu.
Bahkan kami berdua memilikinya.
Tolong jangan biarkan hal itu
mempengaruhi masa kini kita.
Silakan.
Kita harus menghapus
luka masa lalu
untuk menjamin masa
depan yang bersih.
Aku punya bekas luka dari masa lalu.
Apa yang terjadi
pada kedua anak saya?
Kesukaanmu..
Kopi untuk yang lebih tua
dan susu kunyit
untuk yang lebih muda.
Ayo, angkat bicara.
Lakukanlah, aku sedang mengatur waktunya.
Saya tidak pernah membuat
tato karena takut sakit.
Tapi akhir-akhir ini saya
mendapat begitu banyak suntikan
sehingga saya bisa dengan mudah
membuat beberapa tato sekarang.
Tolong jangan bicara
tentang suntikan.
Ayah kenapa takut
sekali dengan suntikan?
Saya tidak takut.
Hanya saja saya
tidak suka jarum suntik.
Ya ya..
Aadhya, kamu baik-baik saja sekarang?
Ya, jauh lebih baik.
Setelah meminum
minuman obat yang dia buat
Saya merasa lebih baik.
Saya memahami bahwa Anda
tidak ingin merujuk padanya
dengan nama relasi apa pun.
Saya setuju.  Semuanya baik baik saja.
Saya dengan Anda.
Sebaliknya, Anda bisa
memanggilnya dengan namanya.
Anda dapat mencobanya.
Setelah meminum
minuman obat yang dibuat
oleh Ibu Anupama,
saya merasa lebih baik.
Benar.  Melihat..
Siapa ini?
Ya, apa yang terjadi?
Tempatnya sudah selesai.
- Tempat apa?
Kamu bilang padaku kita akan menikah
setelah pernikahan Dimpy dan Titu.
Saya telah menyelesaikan
tempat untuk pernikahan kami.
Oh, tempat itu..
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak terlihat bahagia.
Sekarang tolong jangan katakan
mengapa saya tidak bertanya kepada Anda.
Kita tidak akan pernah mendapatkannya
jika kita mencarinya
pada tanggal tertentu.
Oleh karena itu, saya memutuskan
untuk membenahi tempatnya
terlebih dahulu sebelum
memutuskan tanggal pernikahan.
Untungnya, kami sudah
mendapat tanggal bulan depan.
Ya!  - Itu mengagumkan!
Bukan begitu, Ayah?
Ya.
Harganya lebih rendah.
Kami sangat senang Anda
datang ke restoran kami.
Tuan Dhillon.
Pak Gulati.
Selamat atas dimulainya
kembali restoran Anda.
Terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, ini
bagus.  Meskipun menjadi
pesaing kami, Anda
memberi selamat kepada kami.
Oh ayolah!
Saya percaya pada
persaingan yang sehat.
Pak Dhillon, saya
tidak merayakan
ketika pesaing saya
menutup bisnisnya.
Saya merayakannya ketika saya
mengalahkan mereka di kompetisi.
Jadi begitu.  Mari kita lihat.
Tapi menurutku kali ini sulit.
Anda memiliki kartu as di lengan Anda.
Anupama Joshi.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku bertemu dengannya?
Tentu saja mengapa tidak?
Nona Anupama.
Ya pak.
Bu Anupama, dia adalah Pak Gulati
pemilik Restoran Gulati.
Salam, tuan!
Dan, Pak Gulati, dia
adalah Anupama Joshi.
Saya yakin Anda mengenalnya.
Pak, ini teh rempah.
Anggap saja ini sebagai kompensasiku
karena tidak membalas emailmu.
Nona Anupama
tidak ada balasan adalah jawaban terbaik.
Titu, aku benar-benar minta maaf.
Aku seharusnya
memberitahumu ini sebelumnya.
Saya minta maaf.
Anda mungkin putus dengan saya.
Ini akan sulit bagimu.
Tapi tidak apa-apa.
Tidak akan mudah bagimu untuk
menerimaku setelah
mengetahui semua ini.
Dan jangan pikirkan keluargaku.
Saya akan menanganinya.
Anda tidak akan disalahkan.
Aku akan mengambilnya.
Tidak ada tekanan pada Anda.
Maafkan aku, Titu.  SAYA..
Diam!
Berhentilah meminta maaf.
Apakah kamu sudah gila?
Apa kesalahanmu dalam
apapun yang terjadi?
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda tidak akan pernah
meminta maaf untuk ini
Anda juga tidak akan
merasa menyesal karenanya.
Dipahami?
Sebenarnya, saya minta maaf.
Saya sungguh sangat menyesal
bahwa kamu harus
melalui semua ini.
Saya minta maaf.
Dimpy, kamu tidak
menyembunyikannya dariku.
Hanya saja Anda tidak
mendapatkan kesempatan yang tepat.
Dan aku bisa mengerti kenapa
kamu tidak bisa memberitahuku.
Menceritakannya pada
seseorang ibarat menggali luka itu.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang kamu alami.
Jadi tolong, jangan pernah
meminta maaf lagi untuk ini.
Dipahami?
Apa yang telah dilakukan
Ibu Anupama dan Anda
adalah contoh yang bagus.
Dan aku sangat bangga padamu.
Dan jika Anda berbicara tentang
putusnya pernikahan ini lagi
kamu telah melihat tarianku sejauh ini
kamu akan melihat kemarahanku saat itu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Saya beruntung bertemu dengan Anda.
Aku berjanji tidak akan
menyembunyikan apa pun darimu.
Mengapa menyembunyikan sesuatu ketika
ada begitu banyak cinta dan kepercayaan?
Benar?
Ya.
Kami tidak akan menyembunyikan
apa pun dari satu sama lain.
Bagus!
Terima kasih.  - Bagus sekali..
Bu Anupama, maksudnya
bekerja dengan Gulati
dapur besar, lebih banyak
uang, lebih banyak kebebasan
dan bagian yang lebih
besar dalam kemitraan.
Pak, saya berbisnis
hanya jika ada cinta.
Tempat ini adalah cintaku, itulah
sebabnya ini adalah urusanku.
Dia adalah orang palsu.
Dia adalah iblis yang
berkerudung malaikat.
Restorannya terkenal.
Namun begitu mereka
mengetahui cara membuat
makanan, mereka tidak
akan pernah muncul.
Dapur mereka sama kotornya dengan
ruang makan mereka yang megah.
Tidak, Tuan Vikram.
Teman saya bekerja pada Pak Gulati.
Dia memberitahuku bahwa Gulati adalah pria yang baik.
Dia membayar karyawannya
satu setengah kali lipat
lebih dari harga pasar.
- Sudah jelas.
Dia ingin menghindari
stafnya dan tetap bersamanya.
Hei, Tuan John!  - Tuan Dhillon!
Apa kabarmu?  - Bagus.
Senang bertemu kalian di sini.
Dan terima kasih sudah datang.
Anupama.
Selamat malam!
Aku tidak ingin pergi,
tapi aku harus pergi.
Saya berharap momen ini berhenti di sini.
Ayah mertua..
Apakah kamu pikir aku
tidak akan tahu tentang
masa lalumu jika kamu
tidak memberitahuku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangun.
Tinggalkan dia.
- Aku selalu curiga padamu.
Bagaimana seseorang bisa
begitu baik dan sempurna?
Dan kemudian, saya
memeriksa latar belakang Anda.
Akhirnya, Anda terekspos.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sangat mempercayainya.
Tahukah kamu wajah aslinya?
Tuan, dengarkan aku sekali.
Saya bisa menjelaskan.
Hentikan omong kosongmu..
- Ayah mertua..
Mendengarkan.
Aku akan membunuhmu jika kamu
muncul bahkan di sekitar rumahku.
Aku bersumpah demi Tuhan.
- Pak, izinkan saya menjelaskannya.
Diam..
Pak..
Dan dengarkan..
Dimpy dan kamu tidak
akan menikah sekarang.
Kamu akan hancur sekarang.
Tunggu dan perhatikan apa yang saya lakukan.
Anda akan melihat apa
yang dilakukan Vanraj Shah.
Enyah!
Selamat malam!
Aku tidak mau,
tapi aku harus pergi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu melihat ke belakang?
Jangan khawatir.
Semua orang sedang tidur.
Oke.
Selamat siang pak!
Oh!
Besar!
Menjadi seorang MBA,
Anda bekerja sebagai pelayan.
Gulati sangat jeli dalam
menjalankan bisnisnya.
Dia memperhatikan semua orang.
Nona Anupama, tidak ada
pekerjaan yang lebih rendah.
Tapi Anda telah menjadikan
putra MBA Anda sebagai pelayan.
Ini terlalu banyak!
Maksudku
putra seorang koki selebriti
dan salah satu pemiliknya
bekerja sebagai pelayan biasa.
Saya merasa sangat buruk.
Anda mungkin merasa
kasihan padanya, Pak Gulati.
Tapi tidak ada yang
salah dalam hal ini.
Tidak ada orang lain
selain ibu yang tahu
apa yang terbaik
untuk putranya.  Benar?
Benar bahwa!
Sangat!
Pak, Anda orang Punjabi, bukan?
Cobalah hidangan 'Kali Dal' kami.
Ini adalah menu terbaik kami.
Toshu, ambil pesanannya.
Selamat tinggal!
Apa yang ingin Anda pesan, Pak?
Pak, saya hanya ingin mengatakan,
senang bertemu dengan Anda.
Maksud saya, saya tahu Anda
adalah pengusaha yang sangat besar.
Dengan senang hati saya
akan belajar sesuatu dari Anda.
Jika Anda bisa memberi saya beberapa tips ..
Pak, saya pun ingin menjadi
pengusaha besar seperti bapak.
Tentu saja mengapa tidak?
Kapan pun.
Anupama, minta Toshu
menjauh dari Gulati.
Dia bukan orang baik.
Saya memahaminya
dari cara dia berbicara.
'Anak saya mudah
terpengaruh dan tidak loyal.'
'Dia mungkin terpengaruh
oleh Gulati, saya khawatir.'
Terima kasih banyak.  - Ya.
Saya akan segera bertemu denganmu.
- Ya.
Oh!
Apa yang Anda
diskusikan dengan Gulati?
Tidak ada apa-apa.
Kami sedang berdiskusi tentang India.
Dua orang India dapat berbicara
tentang India di negara asing.
Kami sedang mendiskusikan budaya kami.
Saya akan menyajikan
air kepada pelanggan.
Anupama.
Apa yang Anda lakukan adalah benar.
Tapi tolong pastikan Toshu tidak
membuat pelayan
lainnya merasa tidak aman.
Sebenarnya, hal ini membuat
mereka sedikit tidak nyaman.
Tolong dipikirkan.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Kenapa kamu ngobrol
di jalan jam segini?
Apakah Anda ingin
tetangga melihat
Anda dan mencoreng
reputasi kami?
Maaf pak.
Titu hendak pergi
setelah mengantarku.
Kenapa dia tidak pergi saat itu?
Mengapa kamu pergi ke Adhik?
Kami bertemu dengannya di jalan.
Dimpy, kamu tahu Pakhi telah
mengajukan kasus terhadap Adhik.
Dan kamu masih bertemu dengannya.
Ibu melarangmu
bertemu secara pribadi
sampai pernikahanmu.
Tapi kamu tetap..
Dimpy, pergilah ke kamarmu.
Tuan, saya akan pamit.
Selamat malam!
Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu mendapatkan memar ini?
Sepertinya kalian bertengkar.
Tidak pak.
Sepeda motor saya
terjatuh ketika saya
hendak mengeluarkannya
dari tempat parkir.
Itu seharusnya melukai
lutut atau siku Anda.
Anda tidak akan mendapatkan
memar seperti itu di tangan Anda.
Apa masalahnya?
Ya..
Pak, teman saya sudah menelepon.
Ini penting.
Selamat malam pak!
'Saya tidak tahu mengapa saya
tidak bisa mempercayai anak ini.'
"Aku yakin dia
menyembunyikan sesuatu."
Belanja?  - Ya.
Belanja ulang tahunku!  Ya!
Ya, belanja ulang tahunmu.
Terima kasih ayah.
Saya telah memberi
tahu semua teman saya
bahwa pesta saya akan
diadakan di rumah saya.
Apakah maksudmu bahkan
anak laki-laki pun akan datang?
Ya, banyak dari mereka.
- Banyak dari mereka?
Tenang, Ayah.  Saya bercanda.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku tidak menolakmu.
Kami membicarakannya.
Saya mengerti.
Anda dapat menelepon siapa pun.
Biarkan anak laki-laki pun datang.
Tapi bahkan aku akan bersamamu.
Hanya itu saja.
Tidak dibutuhkan.
- Apa yang kamu katakan?
Bisnis apa yang akan kamu
lakukan dengan teman-temanku?
Itu urusanku.
Kenapa aku harus memberitahunya?
Bahkan aku bercanda, anakku.
Santai.
Baiklah, saya tidak akan berada di sana.
Tapi Shruti akan ada di sana.
Oke, saya akan berada di sini.
Apakah Anda ingin pergi berbelanja?
- Ya.
Saya akan bersiap-siap
dan segera kembali.  Oke?
Ya.  - Ayah, tunggu sebentar.
Saya ingin melakukan
belanja pernikahan juga.
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Tapi tolong carikan beberapa sari
pakaian pesta yang bagus untuk saya.
Oke.
- Shruti, kamu tidak bisa datang ke India.
Aku tahu.
Tapi saya berbicara tentang
belanja pernikahan saya.
Oh!  Maaf.
Salahku!
Saya pikir Anda sedang membicarakan
pernikahan Titu dan Dimpy.
Ayah, aku tidak ingin pergi ke sana.
- Tapi kenapa?
Ayah, tolong.
Aku tidak bisa meninggalkan Shu sendirian.
Siapa yang meninggalkannya sendirian?
Akankah saya melakukan itu?
Saya telah membuat
semua pengaturan.
Seluruh staf medis
akan selalu menerima
panggilan backend
Shruti sepanjang waktu.
Jangan khawatir.
Tapi aku tetap tidak mau pergi.
Dimpy secara khusus
memintaku untuk membawamu.
Saya tidak tahu harus berkata apa padanya.  Anda
memberi tahu saya apa yang harus saya katakan.
Tunggu sebentar.
Ini adalah panggilan penting.
Saya perlu mengambil ini.  Maaf.
Ayah tidak mungkin!
Mengapa memaksa saya
ketika saya tidak ingin pergi?
Aadhya, haruskah dia
pergi sendirian ke sana?
Saya tidak ingin dia pergi.
Tapi dia akan pergi.
Karena dia sudah
berjanji pada Dimpy.
Dan aku bahkan ingin
kamu pergi bersamanya.
Dia juga akan hadir
di pesta pernikahan itu.
Itu sebabnya aku ingin kamu pergi.
Agar Anda tetap
mengawasi keduanya.
Kamu akan menjauhkan
Anupama dari ayahmu.
Saya bercanda.
Anda harus pergi ke tempat saya.
Dipahami?
Bagus.
Aku akan pergi ke India, tapi untukmu
sebagai pengawal ayah.
Oke, pengawal kecilku.
Bawakan aku sari yang bagus.
- Aku hampir lupa itu.
Saya akan bersiap-siap
dan segera kembali.
Halo!
TIDAK..
Tetap disana.  Aku ingin bertemu denganmu.
Saya akan segera pergi.
'Kecurigaanku pada
Titu tidak salah.'
'Itu akan dibuktikan hari ini.'
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu, Pak.
Dia menghilang.
Mengemudi dengan cepat.  Mari kita temukan dia.
Berhenti..
Pak..
Siapa yang ingin kamu temui?
Anak laki-laki yang baru saja masuk.
Dia tidak tinggal di sini.
Teman-temannya tinggal di sini dan
dia sering datang menemui mereka.
Teman-teman?  - Ya.
Dia memiliki beberapa teman.
Mereka melakukan latihan menari di sini.
'Terima kasih Tuhan!  Aku melihatnya.'
Simpan ini.
Terima kasih telah menanganinya.
Terima kasih Pak.
'Saya pikir saya salah.'
'Tetapi kenapa aku tidak bisa mempercayainya?'
Lihat ini.
Saya mendapat 50 Dolar sebagai tip saya.
50 Dolar sebagai tip?
Benar.
Saya seorang peraih medali emas MBA.
Saya bekerja sebagai pelayan
karena saya tidak punya pilihan lain.
Saya mendapat 50 Dolar
sebagai tip untuk menyajikan air.
Bayangkan berapa banyak yang akan saya
dapatkan jika saya mulai menyajikan makanan.
Saya akan mendapat lebih
banyak tip daripada gaji Anda.
Paritosh, kemarilah.
Ya.
Ya, Bu.  Bu..
Tip 50 dolar untuk menyajikan air?
Apa yang Anda lakukan sehingga Pak
Gulati memberi Anda tip yang begitu berat?
Anupama yang Khas.
Anda tidak mempercayai
kemampuan anak Anda.
Anda selalu mencurigainya.
Jika ada pelayan lain
yang melakukan ini
kamu akan menghargainya.
Anda akan menyampaikan
pidato lima halaman.
Masalahnya, saya sudah melakukannya.
Benar?
Berhenti bicara omong kosong.
Katakan padaku apa yang telah kamu lakukan.
Tidak ada apa-apa.
Jika Anda tidak percaya,
Anda bisa bertanya pada Gulati.
Ups!
Waktu istirahat harus berakhir.
Ya, waktu istirahatku sudah selesai.
Saya akan kembali bekerja.
Saya tidak ingin kehilangan gaji
saya karena mendapat tip yang besar.
Karena beberapa orang punya
banyak masalah dengan saya di sini.
Saya akan pergi.
Saya ibumu dan juga bosmu.
Aku akan menghancurkan egomu.
Anupama.  - Ya pak.
Saya akan pergi rapat.
Sebenarnya, ada influencer
besar dan kritikus makanan.
Dia menilai restoran.
Jika dia mengunjungi restoran kami
itu akan memberikan banyak manfaat bagi kita.
Tolong telepon dia.
Kami akan menyajikannya makanan enak
dan dia pasti akan memberi
kita peringkat bintang lima.
Ya.  Sampai jumpa.  - Ya pak.
Apakah kamu melihatnya?
Toshu sangat pamer.
Ini adalah keadaannya
pada hari pertama.
Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan di masa depan.
Gulati telah memberikan
50 Dolar karena suatu alasan.
Saya mendengar pertobatan mereka.
Dia berusaha keras untuk
mendapatkan kepercayaan dirinya.
'Trofi ini adalah identitas baru'
'bagiku dan banyak
wanita sepertiku.'
'Saya akan memenuhi
tanggung jawab ini dengan baik.'
'Anupama, kembali..
- Anupama, kembali..'
'Berita terkini!  Anupama
Joshi mempermalukan bangsa.'
'Sudah kubilang Anupama tidak
bisa menangani kesuksesan.'
'Karena satu kesalahanmu,
semuanya hancur hari ini.'
'Kamu orang-orang kotor!'